财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
那这次就咬碎你的脑袋
橡皮
「槌」
当我们的伙伴吧 娜美
可以说成是联手吗 为了我们彼此的目的
好 开炮
壮烈决斗!
剑豪索隆VS杂技卡巴吉!
我来依照约定把你揍飞了
草帽小子
你们竟然还敢满不在乎地回来啊
回到我巴基船长的面前
听好了
我只想把海图和财宝弄到手
随便你
小鬼们 你们来这里做什么
你们这些外人不要插手
这是我一个人的战斗
我的城镇要由我自己来保护
不用你们插手
你怎么这样啊
你怎么可以这么对镇长啊
碍事
确实是上策啊
要是不管 这个大叔一定会去送死的
这样最好
别乱来啦
一定还有许多其他办法吧
好 上了
大鼻子
这句话万万不能说啊
混蛋 你这超级大白痴
竟敢这样说老子
给我华丽地发射 「巴基弹」
你乱说什么啊 白痴白痴
路飞 快跑
那种小炸弹
炸飞他
能对我管用吗
橡皮
「气球」
那家伙是什么东西啊
他该不会是要把「巴基弹」给...
弹回来啦
早说啊
好 敌人减少了
你到底是什么东西啊
让人虚惊一场啊
从你和狮子战斗那时起 我就觉得奇怪了
那根本就不是人类能做到的
你给我解释清楚
刚才那像气球一样涨起来的到底是什么
是橡皮「气球」
我就是在问那是什么玩意啊
你是怪物吗
居然下手如此狠毒
拿手下当了盾牌吧
我再也吃不下了
这是怎么搞的啊
你是...
你好
草帽小子
巴巴巴...巴基船长 您要小心啊
他也是恶魔果实的能力者
是橡皮人
什么
橡皮人?
他也吃了恶魔果实?
难怪他能把「巴基弹」弹回来
这真是我们成立以来最大的一次耻辱呢
船长
卡巴吉吗
我已经气得说不出话来了
卡巴吉 你小子对利奇做了什么
这只病猫吗
我怕弄脏我的衣服 所以就拿它当盾牌了
利奇
利奇 振作点 你没事吧
你这个装模作样的混蛋
快点闪开
你才要闪开呢
墙壁...
巴基船长
干嘛 卡巴吉
这里就请交给我吧
好 让他们见识一下杂技秀
参谋长 杂技卡巴吉参上
巴基船长的愤怒
就由我来替他平息
对手用剑的话 就由我来对付
真是荣幸啊 罗罗诺亚·索隆
作为一名剑士 竟然可以有机会砍死你
索隆
你还是去休息吧 我来应付就好
你不要插手
那是被船长刺伤的吧 笨蛋
杂技 「喷火老爹」
怎么了
我不觉得我有踢得很用力啊
好卑鄙的家伙 居然瞄准伤口
杂技 「热气杀人事件」
这算什么杂技啊
不就是一阵尘土吗
那家伙又...
怎么了
堂堂一个大男人居然鬼哭狼嚎的 真是太难看了
怎么样 知道厉害了吗
竟敢跟我们巴基一伙作对真是太愚蠢了啊
受了那么重的伤居然还要战斗 他是不是有毛病啊
他还能活着就已经是奇迹了啊
你怎么还愣在这里看啊 他就要被杀死了啊
罗罗诺亚·索隆
拿下了
烦人的家伙
攻击我的伤口 就这么有趣吗
好疼
你...你怎么不躲开啊
下三滥的招数已经玩够了吧
就让我来教教你 我和你之间的水平差距吧
酷毙了
这就是罗罗诺亚·索隆吗
竟敢小看我
我的剑所指的可是世界第一
我绝不能输给任何一个自称是剑士的家伙
原来如此
是只有坚强的志向才能完成的伟业吗
不过 你放心吧
你伤得那么重再加上对手又是我
作为失败的借口足够了
开什么玩笑
如果因为这么点小伤就输给你这种货色的话
那我的前途可就不堪设想了
你这混蛋
上啊 索隆
陪你们疯不下去了
你们这些海贼爱打爱杀随便你们
反正你们是赢是输都与我无关
我要趁现在去拿上财宝先闪啦
有机会再合作吧
再见 祝你们打赢
谢啦
让你尝尝我最强的杂技
杂技 「神风百陀螺剧场」
路飞和那个叫索隆的家伙都不正常啊
跟着那种家伙准没好事
就是这儿了
趁现在抢走财宝和海图开溜吧
杂技 「飞檐走壁」
杂技 「纳凉焰火」
好高
「孤轮悬空斩」
低空飞行 「四分五裂炮」
卡巴吉 我来按住他 给我干掉索隆
遵命
你们两个混蛋...
路飞
你小子...
索隆在战斗的时候
不许插手
好棒 有这么多
全都是我的了
你想对我们的财宝做什么
糟了 他居然醒了
巴基船长下令 无论是谁靠近这里...
没了啊
好难受
什么 怎么了
胸口突然好痛...
什么 胸口?
有了
伟大航路的海图
不用船长帮忙 我也能打赢你
够了 我累了
你终于认输了啊
亏你受了那么重的伤还能战斗到现在
我是说我已经陪你耍那无聊的杂技到累了
那我就送你归西吧 用我真正的剑技
去死吧
「鬼...」
「斩」
小卡巴
我们巴基一伙...
居然会败给几个小毛贼...
我们才不是毛贼
是海贼
路飞 我要先睡了
接下来就交给我吧
不愧是臭名昭著的巴基一伙的财宝
搬起来还真是累人啊
不过 只要有这么多...
总之 得尽快离开这座岛才行
你说你们是海贼?
对 我们要去伟大航路
那里可不是像你们这种无名小卒说去就能去的轻松航路啊
白痴
你们这样的去伟大航路能做什么
难不成是想去观光吗
我要当海贼王
开什么玩笑啊 你这超级大白痴
你说你要当海贼王? 那老子岂不是神了
要成为海贼王将世界的财宝收入囊中的可是老子啊
你少做白日梦了
你很吵啊
别说了 快放马过来吧
看见你那顶草帽 我就会想起那个男人 气不打一处来啊
那个不知天高地厚的红发男人
红发?
你说的红发是...
难道你认识香克斯吗
怎么了 认识又怎么样
他现在在哪里
谁知道啊 说认识也认识
说不认识也不认识
说什么胡话呢 你是白痴吗
你太过奖了
我可没好心到会特意告诉你想知道的东西
那我就只好用武力逼你招了
在我说之前 你就会被我杀死了
橡皮也没法把刀子弹回来吧
不行
四分五裂 「飞刀」
在空中你就动弹不了了吧
动得了的
还有这招啊 有意思
你也一样啊
橡皮 「手枪」
真是个有趣的能力
不过破绽百出啊
看我把你给砍了
橡皮
「四分五裂紧急逃脱」
「镰刀」
太天真了 橡皮
可恶 居然分解得到处都是
这...这是什么战斗啊
就像在做梦一样
刚刚你看到了吗
白痴东西 赶快假装昏倒
要是被卷进那种战斗 有几条命都不够用啊
「四分五裂炮」
「切割」
怎么样 知道厉害了吧 小子
你这混蛋
怎么了 不高兴我弄伤你的脸吗
竟敢...你竟敢把这顶帽子弄伤了啊
这可是我的宝贝
我绝对饶不了弄坏这顶帽子的家伙
我发过誓的 对给我这顶草帽的人发誓
要找齐伙伴成为海贼
我还以为他对什么事都无动于衷
想不到他竟然会这么生气
看来那顶帽子一定是有什么来头吧
没错
是那么重要的帽子吗
既然重要
就要保护好
香克斯
你的手...
我就把这顶帽子寄放在你这里
它是我最重要的帽子 要好好保管啊
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼
我们约好了 路飞
这顶破帽子算是什么宝贝啊
所谓宝贝啊
应该是像金银财宝一样闪闪发光
能够彰显主人威严的东西才对
你说这顶脏兮兮的草帽是宝贝?
别笑死人了
那是我和香克斯立誓约的帽子
什么
这么说这是香克斯的帽子吗
怪不得我觉得眼熟呢
那家伙总是戴着这顶草帽在我旁边
你和香克斯曾经在同一条船上吗
在我还是海贼见习生的时候
可以算是同伙吧
那个可恨的红发混蛋
香克斯是伟大的男人
竟然说他跟你是同伙?
少相提并论了
「四分五裂紧急逃脱」
我是巴基
不准再说你跟香克斯是同伙
我爱怎么说香克斯关你屁事
说
你跟香克斯之间到底发生了什么
可恶
居然把我的宝贝弄成那样
这么想知道吗
他是我唯一绝对无法原谅的家伙
我要诅咒他一辈子
我绝对不会原谅他的
做好准备吧 巴基 我要把你打飞
对 把他打飞吧
我绝对饶不了弄坏我跟香克斯立誓草帽的人
上啊 路飞
为了保全我的宝物 你一定要打飞他
为了保全你的宝物是不是有点奇怪啊
反正你都是要打飞他的嘛 别在意这些细节
次回 One Piece
谁是胜者 恶魔果实能力大对决
海贼王!我当定了!